Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мелфи, егер үзіліс алғыңыз келсе, маған дереу хабарлаңыз.
Мен жақсымын, өйткені мен өз күшімді дұрыс тәрбиеледім.
Кеше түнде герцог мүлде ұйықтамады, солай ма?
Уайымдамаңыз, менде бұл бар.
Бұл... Бүгін таңертең Кабо
Мм... 《Ашқыл...》
Бәлкім, сен жақсы емес шығарсың?
Мен бұған жаман емеспін. Бұл оятқыш үшін өте қолайлы.
Дұрыс демалыңыз!
Мен болсам, Мулан мырзадан немесе Зефф мырзадан маған көлік беруін сұрар едім.
Бұл бас тарту.
Оятқыш – әзіл.
Мен сендерге ұнағандықтан әкелдім.
Ах... ой...
Ғұн герцогы?
Маған сенбе, ә?
Менен басқа ешкімге сенуге тырыспа
Ах...
Хехе
Бұл күлетін жер емес.
Күлмеймін, хехехе...
Сәлем Мелфи
♪♪～
Герцог, Галбрейт аумағында
Қалалар мен ауылдардың қандай түрлері бар?
Бастапқыда 30-ға жуық болды.
17 жыл бұрын біртіндеп төмендей бастады
Қазір небәрі 12 қала мен ауыл бар.
Үлкен құрғақшылық және үлкен ашаршылық.
Гэлбрейт бұл оқиғаны апат деп атайды.
Сол кезде бұрынғы герцог Гэлбрейт кенеттен қайтыс болды.
Мен келесі герцог болып сайланды. иә?
Эльзениер Ұлы орманының құбыжығы
Бұрын-соңды болмаған індет болды. Ах...
Бағындырсаң да, қуып жете алмайсың, сиқырлы күш-қуатың кептеледі.
Көптеген ақылсыз құбыжықтар Галбрейт аумағына шабуыл жасады.
Мен мұндай жағдайдың болғанын білмедім.
Әрине, бұрынғы герцог өз миссиясын орындады.
Гэлбрейттің көптеген рыцарлары жоғалды, бірақ
Күш-жігердің арқасында басқа елдерге зиян келмеді.
Басқа аумақтардың рыцарлары ше?
Сіз ұлы мәртебеліден күшейту сұрамадыңыз ба?
Әрине, олар күшейтуді шақырған шығар.
Ұлттық апатта еш жерде бос қуат жоқ.
Және Гэлбрейт сері
Өз өмірімен күресуге елге серт беру
Мұны біреу істеу керек
Оны мен де, маған табынатын серілер де қабылдады.
Бұл патшаның бұйрығы
Бұл Гэлбрейт есімін иеленгендердің тағдыры мен тағдыры.
Құбыжықтармен күресу және Лангдиас патшалығын қорғау үшін өз өміріңізді қатерге тігіңіз
Біз ешқашан басқа апатқа жол бермеуіміз керек.
Қаза болған серінің өмірімен ант етемін.
Ах!
<Сіз әрқашан өлімге дайынсыз ба? ＞
Мен... Маған ұнамайды.
<Сіз оны қабылдаймын дейсіз бе? ＞
Маған ұнамайды, герцог!
Өмірімді қатерге тігу
Өтінемін, күліп, олай айтпа!
Мелфи...
Менің анам да
Герцог сияқты ол да тағдырына мойынсұнғандай өлді.
Маған ұнамайды
Сонымен... Сондықтан көбірек зерттеңіз.
Мен де... Басқа ешкім зардап шекпесін деп үміттенемін.
Зерттеуді жалғастыру…
Мелфи Кешіріңіз.
Бұл өмірді жеңіл бағалағаным емес.
Герцог
Жоқ, Аристид мырза.
Мен осындамын
Тағдырымыз бірдей болса, И
Мен сенімен кездесуді тағдыр деп атағым келеді.
Ах...
Менің зерттеуім
Сол сиқырлы шеңбер міндетті түрде көмектеседі.
Сізге және рыцарьларға зиян тигізбеу үшін.
Мен бар күшімді саламын және нәтиже аламын.
Сонда менімен бірге тұруды ойлайсың ба?
Бірге тұру керек пе?
А-а... Бірақ мен сені қауіп төндіре алмаймын.
Мен сені міндетті түрде қорғаймын. Мен де сені қорғағым келеді!
Әдіс Аристид-самадан өзгеше болғанымен.
Мен де барлығын... сені қорғағым келеді!
Мелфи... Ха!
Бұл мүмкін емес деп айтпа!
Қолымнан келгенді өз жолыммен жасаймын!
Бірақ мен
Мен сенің ренжігеніңді қаламаймын.
Өтінемін, жылама. Мен жыламаймын.
Мен сені мұңайтқым келмейді
Мен оны әрқашан кәдімгідей қабылдайтынмын.
Мен өлсем де көмектеспейді
Оны қарапайым деп қабылдамаңыз
Мелфи Бұл ескі әңгіме, бірақ оны естігіңіз келе ме?
Оның аз болғаны маңызды емес.
Аристид мырза туралы айтып беріңізші.
Өткенді қазір өзгерту мүмкін емес
Мен туралы білгендеріңізді қалаймын.
Мен ұлы мәртебелі бұрынғы король Лангдиастың екінші ұлымын.
Осы дүниеде дүниеге келген
Аристид ханзада ма?
《Хаа ха...》
《Аға! 》
《Сәлеметсіз бе, Аристид, сіз бүгін жақсы болып жатқан сияқтысыз.》
《Иә! 》
《Менің ағам керемет》
《Тәрбиешілер мен күтушілер оны ақылды, есте сақтау қабілеті жақсы дейді》
《Шынымен бе? Мақтағаныңа қуанамын, інім.
《Бірақ мен сиқырымды ашуға мүмкіндік бердім》
《Мен қамалды қиратып алғаныма ұялдым》
《Сіз көптеген адамдарға қарағанда сәл епсізсіз.》
《(Жарылыс дыбысы)》
Бұл – Спидвагон қорының тікұшағы. Қонуға орын іздеп жүр.
《Сондықтан мен қуатымды қосқанда...》
《Уф! Уф...》
《Ах! Ханзада Аристид! 》
《(Жылдам тыныс алу)》 《Қашып кеткен сиқырдың кесірінен қайтадан қызуым көтеріліп қалды! 》
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын!
Қашқын сиқыр шынымен қауіпті.
Егер қызба жалғаса берсе, өліп қалуыңыз мүмкін.
Жарайды. Кеше сен де мен үшін уайымдадың.
<Сен анаңнан айырылдың, солай ма? ＞
＜Сіз маған не айтасыз＞
《Аа…》
《Сіз қашқын ханзадасыз ба?》
《Олардан мемлекеттік қызметкерлер мен қызметшілер қорқады.》
《Ммф! 》
Әкесінің жолын қуып, Корольдік Рыцарларға қосылуы мүмкін еді.
Ол менің артымнан Гэлбрейтке дейін барды.
Сенімді серіктес
Қандай тамаша оқиға.
Ах...
Суық емес пе? жоқ өте жылы
Мен көремін.
Сіз әлі де тыңдағыңыз келе ме?
Бұдан былай бәрі жақсы емес.
Бұл 17 жыл бұрын болған.
Бұл мемлекеттік құпия емес пе?
Сен болсаң жақсы.
Бұл келісім ұлы мәртебелі біліммен аяқталды.
Мен қайырымды адаммын
Мен де таң қалдым.
Мен ешкімге тұрмысқа шығуды ойлаған емеспін.
Мен сені кездестірген бойда оны жасырдым.
<Содан кейін соғысты жақтаушылар мен байсалды топтар арасында ішкі жанжал туындады.>
《(Хаос жылап жатыр)》
《Мен су мен тамақ үшін жарысудан шаршадым.》
《Иә, Гэлбрейттің жындары бізге шабуыл жасағаны туралы әңгіме бар.》
《Ел не істеп жатыр? 》
《(Есік ашылады)》
《Бауырым! 》
《Не істеп жатырсың сонша асығыс? Аристид》
《Хаа ха...》
《Мен қабылдаймын》 《Не? 》
《Себебі мен Гэлбрейтті мұраға аламын》
《Сонымен, менің ағам патша болды! Сонымен…》
《Осындай қайғылы жағдай қайталанбасын! 》
《Жас адамға осылай айтуға рұқсат бергеніме сенбеймін.》
《Қайғылы, Аристид》
《А...》
《Жарайды, сүйкімді інім》
《Мәртебелі қайталанатын күйзеліске байланысты тақтан бас тартуға шешім қабылдады.》
《Жетістікке жетемін》
《Бұл азапты тезірек доғарайық! 》
《Алайда, Мәртебелі, Гэлбрейт рыцарларының рөлі》
《Құбыжықтарды жалғыз өлтіру оған тұрарлық емес》
《Қауіпсіздік жүйесінің қандай да бір түрін орнатқым келеді》
《Дұрыс》
《Онда сіз 5 жыл қызмет етесіз》
Корольдік рыцарьлар дәрежесіне ие болу туралы не айтасыз? 》
《Мм, бұл әскери қуаттың кеңеюіне әкелетін шығар.》
《Сонымен қатар, біз бағындырған құбыжықтарды пайдалануды ойлап жатырмыз》
《Кейбір құбыжықтар жеке адамға байланысты сирек ресурстар.》
《Оны лақтырып тастау ұят болады》
《Мүйіз, тырнақ, тері, жүн, т.б.》
《Үкімет қолдануға болатын заттарды сатып алғанын қалаймын》
《Иә, түсінемін.》
《Сапасына қарай қымбат бағаға алайық》
《Мәртебелі патшаға рахмет》
Мәртебелі мен ағайынды болғандықтан мүмкін болған шығар.
Бірақ механизм керемет.
Онда көптеген құбыжықтар тұрады.
Бұл мүмкін, өйткені бұл Галбрейт аумағы, онда оларды жоя алатын күшті рыцарьлар бар.
Түстен кейін Фудзисаваға қайтасың да, мектепке барасың, иә?
Сондықтан біз құбыжықтарды аулай береміз.
Елді қорғауға жетелейді
Қайтадан апат қайталанса, мен өз өмірімді аламын...
Өз өміріңізді қатерге тігудің орнына, апаттың өзімен күресудің жолдарын қарастырайық.
А... а, жоқ...
Бірақ бұл...
Құбыжықтар саны тез өседі.
Аңшылықты жалғастыруға шектеулер бар.
Бірақ мұны біреу істеу керек...
Лорд Аристид есебінен? Уф...
Маған бұл ұнамайды. Мен одан бас тартамын.
Ха!
Менің жаңа зерттеуім
Тірі адамдардың сиқырлы күші №
Жынның уын сору әдісін белгілей алсақ
Құбыжықтар жынды болып, адамдарға шабуыл жасамаса
Өз өміріңізді қатерге тігудің қажеті жоқ, солай ма?
Бұл...
Оның үстіне жынның уын сорып алсам.
Тіпті ессіз құбыжықтар да дәмді болуы мүмкін!
Ах...
Иә
Ха!
А... аааа... Аристид-сама, сенің ернің қатты...
Еліктеу туралы ғана емес... хахахаха
Сен маған сондай құштарлық сезімін сыйладың.
Оны басу мүмкін емес
Сондай-ақ… қазірдің өзінде! Мен байсалдымын...
Мен де шындап ойлап отырмын, Мельфиера.
Сізбен қалай өмір сүру керек
Мені мазақ етпеңізші... Иә?
Қараңдаршы, көре аласың ба? Мелфи
Бұл дерлік қалды. Біз бір секундтан кейін Гэлбрейт аумағында боламыз.
Ал осының астында Эльзениер орманы орналасқан.
Бұл керемет болуы керек. Оның кеңдігі сонша, мен тіпті оның бәрін түсіне алмаймын.
Сіз картасыз адасып кетесіз
Ол Ұлы орман деп аталады ма?
Бұл сиқырлы жер.
Хаха, сөзсіз.
Бұл сиқырлы кен өндірілетін жер.
Терең жер астында үлкен жын венасы мен кен тамыры жатыр.
Сиқырлы күшке бай топырақ пен ауаның арқасында.
Онда тек құбыжықтар ғана өмір сүре алады.
<Бұл тек құбыжықтар ғана өмір сүретін орман! ＞
Қараңызшы, иә?
Бұл ең үлкен өзен, Гарверс өзені.
Шығысында Кальверс өзені, оның саласы.
Одан әрі үш бөлікке бөлінеді.
Өзендер бір жерде шоғырлана ма?
Бұл жер ерекше болуы керек.
Алыстан көтерілген Гарберс тауларының еріген қары
Жер астынан осы жерден жер үстіне қарай ағады.
Бірақ бізде сонша қар еріп, өзендер болса,
Сіз солай ойлайсыз, солай ма?
Бірақ 17 жыл бұрын апатта қираған.
＜Егер осындай үлкен өзен ағызылса＞
Сол герцог
Кешіріңіз, Мелфи, осылай жалғастыра берсек қауіпті. Сіз секіре аласыз ба?
Не? Иә... иә
Мырза, сіз мені тыңдай аласыз ба? Бергениондардың үлкен отары!
Масштабтың артындағы қашықтық 1000 форн...
200!?
Сан көбейіп келеді! Қашықтық 800 форна!
Мен бірінші боламын
Ең соңғы адам - ауыртпалықсыз адам. Кім жасай алады? 2 адам!
Мен Зеффпін, мен Эрикпен жұмыс істейтін боламын!
Жарайды, мен саған қалдырамын! (Эрик Зефф) Ха!
<Тамаша сан! ＞
Қашықтық шамамен 600 форна!
Мырза, олар үдетуді пайдаланып жатқан сияқты.
Бұл да жылдамдатады.
Айдаһарлар арасындағы қашықтықты шекке дейін жабыңыз! сізді түсіндім!
Мелфи, бұл желден қорғайтын көзілдірік. Оларды жалғастырыңыз.
Аа, көп рахмет.
Ерте келгенім үшін кешіріңіз, бірақ бұл Гэлбрейт аумағы.
Менде бәрі жақсы
Бұл құбыжық, солай ма? Бұл жын құс па?
Ах, Бергенион.
Олар қаптамада аң аулау үшін жеделдету сиқырын пайдаланады.
Жеке шабандоз болсам жақсы болар еді.
Топ қозғалып жатқанда олардың бұлай шабуыл жасауы сирек.
＜Мен жегенді жақсы көремін, бірақ жеуден аулақ болғым келеді＞
Жоғары мәртебелі, біз дайынбыз!
Мелфиера Денеңізді бекіту үшін мықтап ұстаңыз.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Қашықтық шамамен 400 форна!
Дайынсың ба? иә!
Ах...
Жарайды, кеттік!
Ха!
<Жер!? B... соқтығысады! ＞
♪♪～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory